LANDING PAGE:
Aumentar a logo no topo da página e trocar pela logo abaixo, (talvez mais centralizado?)gostamos mais dessa logo, trocar todas para esta. Está no documento no drive - vc tem acesso. nome: USAR Marca d'água _2 png

-
No título inicial está apenas "espaço terapêutico - belo Horizonte" -  TROCAR POR: "CLINICA DE PSICOLOGIA ENTRELINHAS ESPAÇO TERAPÊUTICO”, retirar Belo Horizonte do início 
O título ACOLHER, ESCUTAR E COMPREENDER deixar todo de bordô (seguir paletas de cor)  colocar no meio do texto/página como título mesmo.
Texto: A Clínica de /Psicologia Entrelinhas nasce com o propósito de promover conexões significativas, transformações e um espaço de acolhimento com escuta qualificada. Oferecemos atendimento psicoterapêutico para crianças, adolescentes, adultos, idosos e casais, além de realizarmos avaliação psicológica com rigor técnico.  
Entrelinhas simboliza a leitura cuidadosa da história de cada pessoa, ajudando-a    a compreender melhor a si mesma e a encontrar novas formas de lidar com os desafios e emoções. Em cada história, há significados que nem sempre se revelam à primeira vista. 
No início está o CRP da Franciely, trocar pelo CRP da Entrelinhas (CRP PJ 04/04461)
Colocar todo o texto dentro da margem do lado direito, está desajustado.
Em cima da nossa foto tem uma etiqueta com a logo, coloca essa etiqueta de forma que tampe os pés descalços, mais para o lado direito. 



TÓPICO: QUEM SOMOS

“SOBRE O ESPAÇO” retirar a cor preta e colocar na cor da nossa paleta (beje) também. Escrever nesta foto “mais de 15.000 atendimentos realizados”
Trocar a segunda foto por essa abaixo:


texto abaixo: onde está de vermelho manter
A Clínica de Psicologia Entrelinhas Espaço Terapêutico é formada por psicólogas de diferentes abordagens, profissionais altamente qualificadas,  comprometidas com o acolhimento do ser humano em toda a sua complexidade: suas angústias, fragilidades e processos de crescimento. 

Aqui acreditamos que o processo terapêutico é: desvendar o que está nas entrelinhas de nossas vidas, dar voz ao que muitas vezes fica silenciado ou não é percebido. 

É um espaço onde o cuidado e a escuta se entrelaçam para acolher, interpretar e transformar as experiências que moldam nossa jornada. Aqui, cada linha da sua história é valorizada, respeitando sua autenticidade e liberdade; é entre elas que descobrimos novas formas de compreensão e crescimento.

 4 QUADRADOS:
Manter  3 e retirar o 4 “presencial e online”
ÁREAS DE ATENDIMENTOS 
Retirar: Autoconhecimento, saúde emocional  
1. Psicoterapia para adultos e idosos:
texto: Um espaço de cuidado para todas as fases da vida, da infância à terceira idade. Auxiliamos nas questões de ansiedade, depressão, estresse, vivência do luto, autoestima, burnout e processos de autoconhecimento, além de oferecer acompanhamento para TEA, TDAH, TOC, borderline, bipolaridade, síndrome do pânico e entre outros.
Aqui, cada história é escutada com responsabilidade técnica, profundidade e respeito.
2. Psicoterapia infantojuvenil: 
No atendimento infantil, acompanhamos questões emocionais, comportamentais e do desenvolvimento, oferecendo suporte em situações como ansiedade, dificuldades de socialização, medos, inseguranças, separação dos pais, conflitos familiares e desafios escolares. Também atendemos crianças neurodivergentes, incluindo TEA, TDAH e outras condições. O trabalho inclui orientação parental, reconhecendo a família como parte fundamental do cuidado. 
3. Psicoterapia de Casal:
texto: Diálogo, acolhimento, manejo dos conflitos e construção conjunta para fortalecer os vínculos e enfrentar os desafios da relação.
4. Trocar: "avaliações psicológicas", por: "Avaliação Psicológica", no singular
texto: Para processos de cirurgia bariátrica, vasectomia, laqueadura, concursos e outras finalidades conforme a demanda.
5.Incluir um quadrado para “Palestras empresariais e escolares”:
texto: Oferecemos palestras que desenvolvem competências emocionais, melhoram a comunicação e contribuem para ambientes mais saudáveis em empresas e escolas.
Como não é área de atendimento, destacar esse quadrado de outro modelo: Colocar: Atendimento Presencial em Belo Horizonte e online para todo o Brasil e brasileiros no exterior por plataformas seguras, garantindo conforto e privacidade.
COMO FUNCIONA O ATENDIMENTO

Em Veja como é fácil começar:  No item 2 retirar o — (remete ao chat ), colocar ( ) 
no item 4 deixar a bolinha vermelha igual ao item 1

NOSSA EQUIPE 
Onde está escrito: “Nossa Equipe” colocar de tudo de (bege) em “Profissionais comprometidas”
Escrever psicólogo, no lugar de psicólogas
Em Márcia colocar esta foto:


Em Franciely colocar esta foto:



Onde está escrito equipe de profissionais parceiras, destacar da cor da nossa paleta (vermelho)
Em Rayssa colocar esta foto:


Rayssa Alves
Psicóloga Clínica  - CRP 04/82523

Em Cleide colocar essa foto:


Cleide Amorim 
Psicóloga Clínica - CRP 04/62551 



DEPOIMENTOS

Cheguei na terapia em um momento difícil, e na terapia foi um espaço onde pude ser eu mesma sem julgamentos…. E isso me ajudou a me fortalecer e a enxergar possibilidades que antes eu não via, ao longo do processo percebi mudanças reais na forma de pensar, agir e sentir. Hoje me sinto mais leve, confiante e preparada para enfrentar os desafios da vida. 
          Obrigada! 
         Aline há 9 meses
         Portugal
“Os profissionais da clínica são ótimos, transformei minha vida. Aprendi a lidar com a ansiedade e me reconectei comigo mesma, o que antes era muito doloroso. Me sinto muito mais leve e confiante." 
Ana Lima
                     Paciente há 1 ano
                  Belo Horizonte
"Fiz terapia presencial por um tempo, mas mudei de pais e decidi continuar fazendo online na clínica e posso dizer que não há nenhuma diferença é leve, prazeroso da mesma forma e tem a mesma qualidade que o presencial. O acolhimento que recebi tornou tudo mais fácil. E em cada sessão me descubro mais." 
Juliana Almeida há 2 anos
Estados Unidos 
 Minha é filha adolescente e tem adorado a terapeuta, vejo grandes evoluções nos comportamentos, hoje ela é muito mais comunicativa e paciente." 
Roberta Souza
Mãe de paciente
Belo Horizonte
TÓPICO DÚVIDAS:
Qual a abordagem terapêutica utilizada?
Atualmente, nossa clínica oferece atendimento com diferentes abordagens terapêuticas, incluindo Terapia Cognitivo-Comportamental (TCC), Gestalt-terapia e Psicanálise, permitindo que o tratamento seja alinhado às necessidades de cada paciente.
Quanto tempo dura o processo terapêutico? 
Cada processo é único. Depende dos objetivos terapêuticos, da demanda e do ritmo de cada pessoa. Algumas pessoas alcançam seus objetivos em meses, outras optam por um acompanhamento mais longo. 
Como é a primeira consulta?
A primeira consulta é uma sessão onde o profissional vai te escutar com atenção, compreender o que te levou a buscar terapia e conhecer suas expectativas. Durante a conversa explicamos como funciona o processo terapêutico e alinhamos combinados importantes, para que o acompanhamento aconteça de forma segura, respeitosa e ética.
Consideramos tudo que você traz. A escuta é cuidadosa e atenta ao seu contexto, as suas emoções, pensamentos, comportamentos e a expressão corporal.
Onde está “Horários”: Corrigir por: “Segunda à sexta de 07:00 às 21:00, Sábado de 08:00 às 14:00.
Na parte final (preta) Escrever Entrelinhas todo de verde e trocar a logo
Na parte final (preta) Onde esta está escrito Acolher, escutar e compreender retirar o traço — e colocar , (cara de chat)
No final da Página - retirar o CRP da Márcia e Fran deixar apenas o da Entrelinhas (CRP PJ 04/044461 )
Pode colocar o @psi.entrelinhas_ (está ativo)
Fotos do consultório:

-


