Entrelinhas Espaço Terapêutico

A Entrelinhas nasce para acolher, escutar e compreender, promovendo conexão e ressignificação em cada processo terapêutico.

Somos uma clínica formada por diferentes profissionais e abordagens, atendendo crianças, adolescentes, adultos, idosos e casais. Acreditamos que cada história é única e merece ser acolhida com respeito, sensibilidade e cuidado.

Oferecemos um espaço seguro para quem busca apoio emocional, autoconhecimento, desenvolvimento pessoal e novas possibilidades de existir e se relacionar.

Atendimentos presenciais e on-line.

⸻

Quem Somos

No Entrelinhas, acreditamos em processos.

Respeitamos o tempo de cada pessoa e compreendemos que o cuidado emocional acontece de forma singular. Nosso compromisso é caminhar ao lado de quem nos procura, oferecendo uma escuta qualificada, acolhedora e ética.

Cuidar da saúde emocional é um processo contínuo. Nosso compromisso é promover bem-estar, evoluir constantemente e ser referência em cuidado emocional.

Nosso trabalho é sustentado por valores como:

* Ética;
* Empatia;
* Respeito;
* Compromisso;
* Qualificação;
* Transparência;
* Colaboração.

⸻

Para quem é a psicoterapia?

Para quem está em sofrimento.

Para quem deseja se desenvolver.

Para quem quer cuidar da saúde emocional.

Para quem busca compreender a si mesmo, fortalecer recursos internos e construir relações mais saudáveis.

⸻

Nossos Serviços

Psicoterapia Individual

Atendimento psicológico para:

* Crianças;
* Adolescentes;
* Adultos;
* Idosos.

Terapia de Casal

Um espaço de diálogo, acolhimento e construção conjunta para fortalecer vínculos e enfrentar os desafios da relação.

Avaliações Psicológicas

Realizamos avaliações psicológicas para:

* Cirurgia bariátrica;
* Vasectomia;
* Laqueadura;
* Outras finalidades, conforme a demanda apresentada.

⸻

Nossa Equipe

O Entrelinhas Espaço Terapêutico conta com uma equipe de psicólogas comprometidas com o cuidado integral, a escuta qualificada e a excelência técnica.

Psicóloga Márcia Prates

Psicóloga Técnica Responsável
CRP 04/60000

Psicóloga Franciely Natália

Psicóloga Técnica Responsável
CRP 04/64243

Além das técnicas responsáveis, contamos com uma equipe de profissionais parceiras, com diferentes formações e abordagens, preparadas para acolher as diversas demandas apresentadas pelos nossos pacientes.

⸻

Modalidades de Atendimento

Atendimento Presencial

Rua Arthur de Sá, nº 131, Sala 309
Belo Horizonte – MG

Atendimento On-line para todo Brasil e para brasileiros no exterior.

Atendimentos realizados por plataformas seguras, proporcionando conforto, praticidade e privacidade.

⸻

Se fizer sentido para você, estamos aqui.

Acreditamos em processos.
Respeitamos o tempo de cada pessoa.
Trabalhamos com ética, cuidado e responsabilidade.

Entrelinhas Espaço Terapêutico
Atendimentos on-line e presenciais | Belo Horizonte – MG